Queda de Fuad entre eleitores mais pobres pode ter relação com versão descontextualizada de livro do prefeito

- Bruno Engler (PL) ganhou apoio após veicular propaganda descontextualizada do livro "Cobiça" de Fuad Noman (PSD), que critica abuso sexual.
- Justiça Eleitoral determinou a retirada do vídeo, mas Engler subiu de 43% para 51% entre evangélicos, enquanto Fuad caiu de 51% para 38% entre eleitores mais pobres.
- Pesquisa Quaest mostra Fuad com 46% e Engler com 40%, empatados tecnicamente.

PF fará triagem rigorosa em CACs, diz Lewandowski após atentado no RS

- Ministro Ricardo Lewandowski anunciou triagem rigorosa para licenças de CACs a partir de janeiro de 2025, quando a fiscalização passará para a Polícia Federal.
- Criticou a proliferação de armas após atentado em Novo Hamburgo (RS) que deixou três mortos.
- O governo busca controlar e reduzir o acesso a armas, revogando normas que facilitaram a posse durante a gestão Bolsonaro.

Após reunião, STF e Congresso dizem que estão em 'fase de conclusão' do projeto para dar mais transparência a emendas

- STF e Congresso estão finalizando projeto para disciplinar pagamento de emendas parlamentares, visando maior transparência.
- Emendas impositivas foram suspensas até que regras de transparência sejam aprovadas.
- Proposta inclui proibição de destinação de emendas para outros estados, exceto para entidades nacionais.

Fux rejeita queixa-crime de Michelle Bolsonaro contra a deputada Érika Hilton por crime contra a honra

- STF rejeitou queixa-crime de Michelle Bolsonaro contra Érika Hilton por críticas em redes sociais.
- Fux argumentou que a publicação é parte do trabalho político de Hilton, refletindo antagonismo político.

Quaest em BH, 2º turno: Fuad lidera entre eleitores católicos, já Engler, entre evangélicos

- Pesquisa Quaest mostra Fuad Noman com 46% das intenções de voto, liderando entre católicos, enquanto Engler tem 40%, liderando entre evangélicos.
- Fuad tem 52% entre católicos e Engler 51% entre evangélicos.

Ministério da Justiça assina portaria de demarcação de 7 terras indígenas em SP; veja onde estão

- Lewandowski assinou portaria para demarcar sete terras indígenas em São Paulo, seguindo o protocolo de demarcação.
- O processo respeita a ocupação tradicional dos povos indígenas, conforme a Constituição.

Gilmar Mendes diz que propostas do Congresso para limitar o STF lembram a ditadura de Getúlio Vargas

- Gilmar Mendes criticou propostas no Congresso que visam limitar o STF, comparando-as a medidas da ditadura de Vargas.
- As propostas incluem permitir que o Congresso derrube decisões do STF e criar novas hipóteses de crime de responsabilidade para ministros.

Entre quem teve problemas com falta de luz em SP, Nunes tem 40% e Boulos, 39%, diz Quaest

- Pesquisa Quaest revela que, entre eleitores com falta de luz, Nunes tem 40% e Boulos 39%.
- Nunes aparece com 44% das intenções de voto no 2º turno, enquanto Boulos tem 35%.

Quaest: 48% dos eleitores de BH avaliam governo de Fuad Noman como positivo; 12%, como negativo

- Pesquisa Quaest mostra que 48% dos eleitores avaliam o governo de Fuad Noman como positivo.
- A avaliação regular é de 34% e negativa de 12%.